Принцип "Spec-First": Любые структурные изменения (новый справочник, реквизит, регистр) сначала вносятся в README.txt, затем реализуются в конфигураторе. Запрещено: Добавлять объекты в код, если они не описаны в спецификации.

1.Синхронизация имен: Имена объектов в README.txt должны досимвольно совпадать с именем в метаданных (Name), а не синонимом. Синоним указывается в скобках. Пример: Справочник.КассовоеОборудование (Кассовое оборудование).

2.Ведение Реестра: Реестр объектов (который был сформирован ранее) не хранится в отдельном файле, а генерируется динамически по запросу для сверки "План/Факт". Цель: Исключить расхождение между "мертвым" списком и живой конфигурацией.

3.Маркировка изменений: В README.txt новые поля помечаются тегом — NEW! до момента следующего релиза или утверждения полного блока.

4.Проверка целостности: Перед закрытием задачи (Definition of Done) выполняется сверка:4.

    Все ли новые поля из ТЗ есть в README.txt?

    Все ли поля из README.txt есть в XML-файлах?