1. Подсистемы (Subsystems)

Группировка объектов интерфейса.

    Торговля: Объекты для продаж и работы с покупателями.

    Склад: Объекты складского учета и инвентаризации.

    Настройки: Администрирование и НСИ.

2. Константы (Constants)

Глобальные настройки.

    ПорядокОкругленияЦен: Правило округления при авторасчете розничных цен.

    КонтролироватьОстаткиПриСписании: Флаг запрета отрицательных остатков.

3. Справочники (Catalogs)

Нормативно-справочная информация.

    Номенклатура: Картотека товаров и услуг.

    Контрагенты: Поставщики товаров.

    Склады: Места хранения (Торговый зал, Основной склад).

    Кассы: Места хранения наличных (Сейф, Денежный ящик ККМ).

    Пользователи: Список сотрудников и их права.

    КассовоеОборудование: Настройки подключаемого оборудования (ККТ, Сканеры).

    НалоговыеГруппы: Ставки НДС и привязка к секциям фискального регистратора.

    ТипыЦен: Виды цен (технический справочник).

    ВидыДисконтныхКарт: Правила программы лояльности (проценты, пороги).

    ДисконтныеКарты: Карты покупателей с накоплениями.
	
	ПричиныСписания: Аналитика выбытия товаров (Порча, Бой, Недостача).

4. Документы (Documents)

Оперативный учет.

    ПриходТовара: Оприходование товара от поставщика, расчет цен.

    СписаниеТовара: Списание порчи, боя, недостачи (с контролем остатков).

    ИнвентаризацияТоваров: Переучет и корректировка остатков (План/Факт).

    Переоценка: Установка розничных цен.

    ЧекККМ: Основной документ розничной продажи (управленческий).
	
	ФискальныйЧек: Технический документ регистрации в ККТ.

    ВозвратТовараОтПокупателя: Оформление возврата от клиента.

    КассоваяСмена: Управление сменой (Открытие/Закрытие/Z-отчет).

    ПриходныйКассовыйОрдер: Поступление наличных в кассу.

    РасходныйКассовыйОрдер: Выдача наличных (инкассация, оплата поставщику).

5. Регистры накопления (Accumulation Registers)

Хранение итогов.

    ОстаткиТоваров: Учет количества товаров в разрезе складов.

    Взаиморасчеты: Учет долгов перед поставщиками.

    ДенежныеСредства: Учет наличных денег в разрезе касс.

    ПродажиПоДисконтнымКартам: Обороты продаж по картам лояльности.
	
	Продажи: Обороты выручки и себестоимости.

6. Регистры сведений (Information Registers)

Хранение состояний и цен.

    ЦеныНоменклатуры: Действующие розничные цены.

    ЦеныЗакупки: Последние закупочные цены.

    Штрихкоды: Связь штрихкодов с номенклатурой.
	
	НастройкиРаспределенияПродаж: Маршрутизация печати чеков по оборудованию.

7. Общие модули (Common Modules)

Программная логика.

    МенеджерОборудования: Работа с драйверами торгового оборудования (Native).

    ОбщегоНазначения: Вспомогательные процедуры.

8. Перечисления (Enums)

Фиксированные списки значений.

    ЕдиницыИзмерения: шт, кг, л.

    СтавкиНДС: 20%, Без НДС.

    ТипыОборудования: Сканер, ФР, Эквайринг.

    ТипыСкладов: ТорговыйЗал, Основной.

    СтатусыИнвентаризации: В работе, Выполнена.
	
	ВидыОплаты: Способы расчета (Наличные, Безналичные, Бонусы).
    
	СтатусыЧекаККМ: Жизненный цикл чека (Пробит, Аннулирован, Отложен).